자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
-오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
이제 슬슬 자네에게
맡겨도 괜찮겠지?
아뇨.. 아직은...
잠시 괜찮을까요?
/ 네
죄송한데 한자 변환
실수가 있어서요
피해자 진술 중에서
이 부분
'범인은 페니스를 내밀면서
말을 타는 자세로
제 위에 올라탔습니다'
여기서 '자세'의 한자가 말이죠
/ 아, 그렇군요
알겠습니다
저희는 상관없어요
감사합니다
그럼 수정 부탁드립니다
구속을 해제하겠습니다
풀어주세요
해제했습니다
재판장님, 해제했습니다
기립
구원없는 심판에 젖어서...
RBD 756
뭐, 이것저것 경험해봐야 할
시기니까
자신이 좀...
어라?
노리코의 입버릇이 뭐였지?
어떤 악인이라도 공정한 재판에 의해
변호를 받을 권리가 있다
그거야 그거
노리코의 장점은
바로 그 사명감이야
물론 변호사에게 형사 사건은
명예도 돈도 안되지만 말이지
수고
/ 수고하셨습니다
그럼 자료 준비 좀 부탁해
타치바나 씨
네, 혼다 선생님
혼다 군
/ 네
마츠바 선생님한테서 연락이 와서
국선 변호를 먼저 맡아달라던데
피고인만 괜찮다면
저야 상관없습니다만
그나저나 돈 안되는 일뿐이네
가난뱅이 변호사는
나혼자로 충분한데 말야
조용히 해
소리내면 죽여버린다?
시키는대로 안하면
자기 얼굴을 두번 다신
보기 싫게 만들어줄테니까
시.. 싫어...
제발 놔주세요...
싫어...
시끄러워
어이
빨아
빨아서 싸게 만들면
보지엔 안 넣을테니까
입 벌려
벌려
자, 기분좋게 해봐
깨물 생각하지마
난 고통에 강하니까
괜히 엉뚱한 짓하면
이거야
자, 빨아
이빨 대지마
제대로 빨아
물어
입 벌려
어이!
혀를 더 움직여
어서
뭐야?
깊숙이 넣어
자, 물어
싫어...
싫어.. 그만해...
그만해...
싫어...
그만해.. 싫어...
소란 피우지마
시.. 싫어...
싫어...
그만해.. 제발...
쌀 거 같아...
안에다 싸는 거하고
한방울도 남김없이
삼키는 거 중에
뭐가 더 좋아?
난 안에다 싸고 싶은데
그것만은 안돼요...
부.. 부탁이에요...
제.. 제발...
그럼 한방울도 남김없이 삼켜
입 벌려
더 벌리라니까
자,
삼켜
삼키라니까
삼켜!
기분좋았지?
또 올게
일본의 112
피해자 진술 중에서
이 부분
'범인은 페니스를 내밀면서
말을 타는 자세로
제 위에 올라탔습니다'
힘드시겠지만
범행 당시의 일을 최대한 구체적으로
말씀해주셔야 합니다
안녕하세요
/ 왔어?
바빠질 거야
또 국선 일이 돌아왔어
TV 안봐?
강간마야
변호사가 올 때까지 밥도 안 먹는다고
버티고 있다니까
준비가 되는대로 출발하자고
자네 담당이야
네...
국선 변호인 혼다입니다
마찬가지로 변호사인
타치바나에요
남자 변호사한테 밖에
말할 수 없는 것도 있고
반대로 피해 여성에 대한
사죄라든가
여자 변호사에게도 상담할 일이
있을 것 같으니까
우선 둘이서
진행하도록 하겠습니다
한명이면 돼
당신 말고
적당한 선까지 해봐
그럼 이름, 주소, 본적지
생년월일을 말씀해주세요
빵에 가는 건가?
강간 치상죄의 양형은
초범일 경우 최대 5년이에요
집행 유예는?
안타깝지만...
그럼 뭘 변호하러 왔어?
네
이건 만약의 얘기로
들어주세요
강간 사건 피고인의 대부분은
여죄가 있습니다
중범이라고 해서
죄가 겹쳐지면
최고형보다 더 긴 징역을
구형받는 케이스가 많습니다만
저희 변호인들은
피고인이 사건을 일으킨
경위, 내력
그리고 반성의 정도 등에서
정상 참작의 여지가 있다면
피고인을 대신해
재판에서 호소합니다
목소리는 기억에 남는 법이구만
내 취향의 여자라서 말이야
참지 못하고 뒤를 밟아서
섹스를 하면
나한테 반할 줄 알았어
근데 끝난 뒤엔
눈도 안맞춰 주더군
왜 그래?
체포된 사건의 이야기를 하는 거야
메모 안해?
검찰 측은 이상입니다
/ 네
그럼 변호인
부탁드립니다
변호인 타치바나가
의견을 말씀드리겠습니다
피고인은 본 건의 공소사실에
이의가 없습니다
다시 말해 본 건의 쟁점은
양형이 될 것입니다
먼저 본 건으로 체포되기 전까지의
피고인의 근무 태도입니다
고용주에 의하면
피고인은 근무 태도가
아주 성실하고
결근은 한번도 없었다고 합니다
그리고 피고인이
죄값을 치른 후에도
재고용을 원하고 있어서
사회 복귀의 길이
열려 있다는 점입니다
다음은 피고인의
내력에 대해서입니다
피고인의 성장 배경은
절대 행복했다고는
말할 수 없는 사실이 있습니다
폭력적인 아버지에게서 도망치듯이
어머니가 증발
그후 피고인은 아버지에게
계속해서 학대를 받아왔습니다
폭력을 통해
상대를 제압하는 것을
피고인은 어쩔 수 없이
아버지에게서 물려받았습니다만
이런 수단은 피고인이
원래 갖고 있던 것이 아니라
틀림없이 갱생이 가능한 것입니다
이상의 사실에서
종합적으로 봤을 때
피고인에겐 충분한
정상 참작의 여지가 있다고
생각하는 것이
타당하지 않을까요?
이상이 변호인의 의견입니다
결국 여죄는 안나왔다면서?
네...
'세컨드 레이프' 도 있으니까요
빙산의 일각인가...
세컨드 레이프
같은 피해자를 다시 강간하는 것
그럼 먼저 갈게
/ 수고하셨습니다
수고하셨습니다...
심리는 다음주니까
오랜만에 식사라도 같이 할래?
아직 자료 정리가 남아서...
죄송해요...
헤어지고 싶으면
솔직히 말해줘
알 수 있어
서먹서먹한 태도에서
죄송해요...
수고했어
선생님
지난 번의 그건 뭡니까?
그냥 담담히 읽는 것만으로
감형이 되는 건가요?
중범이 되지 않은 것만으로도 충분해요
그건
당신이 세컨드 레이프 당하기 싫으니까
고소하지 않은 것 뿐이잖아
아니에요
갑자기 낮선 남자에게
강간당해 존엄을 빼앗겼어요...
샤워로 씻어내고
양치질을 하다가...
정신을 차려보니
증거가 될만한 것들은 사라져버렸죠
어떻게 고소하라는 거죠?
피해자의 기분을
생각해본 적 있어요?
그럼
강간하는 남자의 심리는
알고 계십니까?
알고싶지도 않아요...
변호를 하는데도?
내일 피고인 심문에서
물어봐주시죠
어째서 사건을 일으켰는지
피고인 심문에 들어가겠습니다
그럼 변호인
/ 네
먼저 사건 당시의 일부터
여쭤보겠습니다
고쿠레 씨는 사건 직전까지
어디에 계셨죠?
아버지가 입원해 있는
병원에 있었습니다
그 아버지는 모두 진술에서도
얘기했었던
고쿠레 씨를 학대했던
아버지가 맞습니까?
네
그럼 어떤 마음으로
병문안을 가신 건가요?
이것저것 생각했던 게 있어서
아버지가 절 때린 건
어머니가 집을 나가
미쳐서라고 생각합니다
당시 전 어렸습니다만
마음에 뻥하고
구멍이 뚫린 것 같았습니다
지금 생각해보면
아버지도 마찬가지였다고
생각합니다
그 마음을 이해할 수 있을 것 같아서
병문안을 가셨다는 건가요?
네
그럼 어째서 병문안을 다녀 오는 길에
사건을 일으킨 거죠?
당연히 꼴리니까 그렇지
난 이상 성욕이야
강간을 하면 흥분되거든
피고인은 조용히 대답하세요
강간하는 남자의 심리같은 건
머리가 정상인 당신들한테 설명해봤자
알 리가 없어
구형대로면 됩니다
사과할 생각도 없어요
폐정하겠습니다
-오나홀 판매 1위 프리바디 (freebody.co.kr)-
자,
고맙습니다...
초범이긴 해도
7년 정돈 받을지 모르겠어
지난 번에 했던 얘긴 잊어줘
예전처럼 선후배 사이면 되니까
선배가 싫어져서
피한 게 아니에요...
저...
그 남자한테 강간당했어요...
거짓말이지?
죄송해요...
경찰에는?
낮선 경찰관한테
이것저것 질문받기 싫었어요...
사실은 국선도...
맡고싶지 않았어요...
하지만...
어떤 악인이라도...
변호를 받을 관리가 있다고...
그래서...
힘들었지?
솔직히 말해줘서 고마워
변호사의 사명이란...
대체 뭘까요...
그럼 판결을 내리겠습니다
피고인은 앞으로
판결, 피고인을 징역 5년의
유기 징역형에 처한다
지금부터 이유를 읽겠습니다만
꽤 시간이 걸릴 것 같습니다
성범죄자 갱생 입문서
이거 좀 부탁드립니다
/ 알겠습니다
있잖아
/ 네
이번 재판이 끝나면 결혼할까?
아니...
다른 사람이 있는 거면
지금 얘기는 잊어줘
평생 결혼 못할 거라 생각했어요...
미안...
네, 안녕하세요
아, 의뢰 건 말이죠?
오랜만입니다
선생님
덕분에 가석방으로 나왔습니다
가까이 오지마...
/ 괜찮아요
약물 요법으로
성욕은 제로니까요
안나가면 소리칠 거에요...
그러시던가요
하지만 일이 커지면 곤란한 건
선생님 아닌가요?
3년 전 재판 때
선생님은 저의
정상 참작을 원했습니다
한번 관계를 맺은 피고인에게
사적인 감정이 있어서
감싼 거라고
사람들은 생각하겠죠
싫어...
그만해 놔줘...
3년 간 이때를 기다렸습니다
그건...
검사 전에 혈중 농도를 높여뒀죠
그런 수법도
변호인에게 배운 것으로
출소 후에 그 음란한 변호사와
다시 호텔에서 만난다...
멋진 계획이죠?
변명이 가능할까요?
싫어.. 싫어...
빨아주시죠
싫어...
시.. 싫어...
그만해...
싫어...
싫어.. 싫어...
놔줘...
싫어...
놔줘.. 놔줘...
싫어.. 싫어...
시.. 싫어...
제발 그만해...
클리토리스가 섰군요
섹스를 할 때처럼
마음도 변호사 뱃지를
떼는 게 어때요?
아.. 안돼...
그만해 제발...
제발 그만해...
싫어...
빨아주시죠
입을 벌려요
그만해...
제발 그만해요...
부탁이니까 제발...
제발...
물어
못해요...
아니면 벌써 넣어주길 원해?
음란한 변호사 같으니
좋아, 넣어줄까?
싫어.. 싫어...
그럼
제대로 빨아
응?
손 내밀어
눈 돌리지마
똑바로 자지를 봐
3년 간 계속 참았어
어서!
그러면 돼
제대로 혀를 써줘
더 깊숙이 넣어
더 깊숙이
불알도 빨아
불알도 빨라니까
더 뒤쪽까지
혀를 더 써
싫어...
안돼.. 싫어...
부탁이니까 그만해...
제발 그만...
제발...
제발 그만해...
싫어...
그만해...
이제 그만해.. 제발...
싫어...
놔줘.. 제발 놔줘...
부탁이니까 제발 놔줘...
제발 놔줘...
싫어.. 싫어...
싫어...
그만.. 그만해 제발...
느끼는 걸로 밖에는
안보이는데
느끼고 있지?
/ 아니야.. 아니야...
아.. 싫어...
제발 놔줘...
아직 멀었어
부탁이니까...
제대로 봐
어때?
내 질 속에
음경이 들어가있다고 할 건가?
고학력자라고 비꼬는 소리
자, 제대로 봐
'그때 당신은 느끼고 있었습니까?'
라고 물어볼텐데?
싫어.. 그만해...
느끼면서 싸대고 있잖아
'강간마에게 범해져서
느끼고 있어요'
말해
엉?
싫어...
'느끼고 있어요'
느끼고 있다고 말해
느끼...
안 들리잖아
느끼고 있어요...
더 큰소리로
느.. 느끼고...
느끼고 있어요...
'강간 당하는데 느끼고 있어요'
강간 당하는데 느끼고 있어요...
정말 기분좋아...
싫어...
제대로 봐야지
들어가는 곳을
제대로 보라고
엉?
들어가 있어?
입으로 말해
너 변호사잖아
드.. 들어가 있어요...
뭐가?
엉?
제대로 말해
자지가 들어가 있어요...
그래서 어때?
느끼고 있어?
느끼고 있어요...
/ 응?
느끼고 있어요.. 느끼고 있어요...
느끼고...
싫어...
이쪽으로 와
나도 느끼고 있어
입 벌려
한방울도 흘리지마
싫어...
흘리지 말랬잖아
자, 삼켜
자,
일어나
한방울도 남김없이 삼킨다고
약속했었지?
전부 삼켜
좋아
잘 했어
뭐.. 뭐하는 거예요...
만일을 대비해야지
이걸로 혹시 신고를 하더라도
잡히는 건 내가 아니라
어딘가의 누군가야
그럼 변호인
부탁드립니다
네
왜 그래?
실례했습니다...
하라다 씨는 스기야마 부부와
가족끼리 교류가 있었다고 하셨는데
그 경위에 대해 말씀해주세요
네, 제가 스기야마 부부와
알게된 건
2001년 여름이었습니다
스기야마 씨는 부인을
사랑하지 않았던 것 같습니다
그렇군요
피고는 가정을 돌보지
않았단 말씀이시죠?
네
그럼 스기야마 부부에게
이혼 얘기가
나왔을 때에 관해서...
실례했습니다...
그 때에 대해서 말씀해주세요...
피고가 회사 경영자로서
2010년에 알게된 은행의...
융자 담당이었던
여성을 알고 계시나요?
네
그 여성과 육체 관계가
있었는지에 대해
원고에게 얘기를 들은 적 있습니까?
네, 처음엔...
왜 그러시죠?
잠시 휴정 부탁드립니다
재개는 15시 20분에 하겠습니다
잘도 참았네
이제 이런 짓은 그만하세요...
그럼...
나의 이런 이상 성욕을 받아들여줄
여자를 찾을 수 밖에 없겠군
더 이상 피해자를
늘리지 말아주세요...
제발...
소리를 내면 동료들한테 들린다?
법원에서 그렇게 느끼다니
음란한 여자구만
싫어.. 그만해 제발...
이렇게 축축하잖아
아.. 싫어...
싫어.. 부끄러워...
자,
법원 화장실에서...
변호사가 자지를 빠는 거야
더 제대로 빨아
불알도 만져
흥분돼?
아.. 싼다...
아직 일이 안끝났어?
따라와
/ 이러지 마세요...
그럼 됐어
계속해
배고프니까
그만해요...
싫으면 밖에서 시켜도 돼
전단지 어딨어
전단지
그만해요...
역시 변호사들은
잘해놓고 사는구만
그만해요...
콘돔끼고 섹스해?
돌려줘요...
멋진 침실이네
침대도 좋고
여기서 콘돔 섹스를 하는 거구만
어이
그거 좀 줘봐
/ 뭘...
잔말 말고
돌려줘요...
내 정자와 남편의 정자
어느쪽이 생명력이 더 강할까?
싫어...
제발...
이쪽을 봐
보라니까
혀 내밀어
더
느끼는 거야?
젖었구만
나도 빨아주지
올라와
아.. 싫어...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
그만해...
제발 그만해...
싫어...
싫어.. 싸버려...
아.. 그만해...
안돼.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
제발 부탁이야...
안돼.. 안돼...
싫어.. 싫어...
아.. 싸버려...
아.. 안돼...
싫어...
싸버려...
안돼.. 싫어...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
아.. 안돼...
안돼.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼...
미쳐버릴 것 같아...
안돼.. 싫어...
아.. 싫어...
안돼...
아.. 안돼...
안돼.. 싫어.. 싫어...
그만해...
싫어.. 싫어...
싫어...
안돼.. 그만해...
그만해...
스스로 움직여
아.. 안돼...
안돼...
미쳐버릴 것 같아...
싫어...
싫어.. 싫어...
이대로 안에다 쌀까요?
아니면 한방울도 남김없이
삼킬래요?
안에는 싫어...
안에는 그만둬...
그것만은 그만둬...
그래?
아.. 싼다...
다녀왔어
어라? 손님 오셨어?
노리코?
없어?
어이~
노리코?
그럼 피해자 측 피고인 질문을
부탁드립니다
네
피해자인 타치바나 노리코입니다
강간 사건의 피해자는
익명으로 재판에 참가할 수 있고
모습을 보여주지 않아도 됩니다
하지만
저는 굳이
얼굴도 이름도 밝히고
이 자리에 서 있습니다
변호사를 직업으로 둔
사람으로서
피고인의 입으로
직접 듣고싶은 게
있었기 때문입니다
당신은 저 외에도
3년 전에 강간했던 A씨
그리고 본 건의 피해자인
B씨, C씨
적어도 네명의 여성을
강간했습니다
3년 전, 피고인은
면회실에서
저에게 물었습니다
피해자의 기분을
생각해본 적 있어요?
그럼
강간하는 남자의 심리를
알고 계십니까?
알고싶지도 않아요...
변호를 하는데도?
피해자는 흔히 말하는
묻지마 범죄의 희생자가 되어
밤길이 무서워지거나
플래시백 등으로
괴로워하고 있습니다
피해자가 알고싶은 건
어째서 강간에 이르렀는가
하는 이유입니다
피고인은 아버지에게
학대를 받고
지켜줘야 했을 어머니에게도
버림받은 채
유소년기를 보냈습니다
조건없는 사랑으로
받아들여줘야 했을 양친
그 어느쪽에서도
충분한 애정을 받지 못한 건
피고인의 진술로도 명확합니다
그리고 이건
정상 참작을 받기 위해서가 아님을
다시 한번
밝혀두겠습니다
제 생각엔 아마도
피고인은 강간을 함으로서
흥분한다고 했던
이상 성벽의 소유자가 아닙니다
이제 이런 짓은 그만하세요...
그럼...
나의 이런 이상 성욕을 받아들여줄
여자를 찾을 수 밖에 없겠군
더 이상 피해자를
늘리지 말아주세요...
누구나 마음 속에
적지않게 품고 있는
감싸주는 듯한
조건없는 사랑으로
'모든 것을 받아들여줬으면 좋겠다'
라는 마음에서
피고인은 강간을 하기에
이르렀습니다
그렇지 않습니까?
부모님에게
사랑받지 못한 것에 대한 반동
아닌가요?
그래서
자신의 모든 것을
받아들여줄 누군가를 원해서
A 씨, B씨, C씨를 강간했다,
하지만 아무도
받아들여주지 않았다
조건없는 사랑을 원하는 건
여자도 마찬가지입니다
당신이 어느 한 여성에게
조건없는 사랑을 주지 않는 한
누구도 당신을
받아들여주지 않을 겁니다
그렇게 생각하지 않습니까?
당신이 입원중인 아버지를
찾아가
애정을 쏟은 것도
자신을 사랑해주길 원해서가
아닌가요?
조건없는 사랑은
죄를 짓지 않고서도
얻을 수 있습니다
약물 요법의 힘을
빌리는 게 아니라
이번에야 말로
자력으로 갱생하겠다고
여기서 맹세해주세요
맹세합니다...
피해자 측 질문은 이상입니다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM